# 点击

模拟鼠标的点击操作

## 属性

目标

- **控件元素** ：接收变量作为点击的目标元素。此项和&quot;选择器&quot;二选一填入
- **选择器** ：用于指示要点击的目标位置。可通过点击&quot;指定元素&quot;自动生成。仅支持字符串变量和字符串
- **匹配超时(毫秒)** ：限定查找目标元素时间，超出指定时间后将不再等待。若超过此时间还未匹配到指定元素则会抛出错误。单位为毫秒（ms）,1000ms = 1s。仅支持整型变量和整型

点击

- **点击类型** ：选择模拟鼠标点击的类型
- **鼠标按钮** ：选择模拟鼠标点击的按钮。例选择左键时，将模拟点击鼠标左键
- **点击位置** ：描述从 **横坐标偏** 和 **纵坐标偏移** 属性添加偏移量的光标的起点。默认选项是&quot;中心&quot;。
- **横坐标偏移** ：根据 **点击位置**字段中选择的选项，光标位置的水平位移。仅支持整型变量和整型
- **纵坐标偏移** ：根据**点击位置**字段中选择的选项，光标位置的垂直位移。仅支持整型变量和整型
- **X比率** ：点击所选中的区域中，根据点击位置进行百分比移动
- **Y比率** ：点击所选中的区域中，根据点击位置进行百分比移动

